[Dengan teks bahasa Inggris]
Ini adalah waktu dekat.
Teknologi pengeditan gen berkembang pesat.
Bentuk kehidupan ilmiah yang disebut "humanoid"
telah dibuat.
Struktur Fisiologis Humanoid
Hampir sama dengan manusia.
satu-satunya perbedaan
adalah neuron di otak mereka
Pengeditan gen telah dilakukan dengan berbagai cara.
Mereka memiliki satu obsesi orisinal yang harus mereka patuhi.
Mereka bisa menjadi pasangan yang setia
hingga akhir hayat.
Mereka bisa menjadi anak yang patuh dan berbakti.
Mereka bisa menjadi karyawan yang setia kepada atasannya.
Humanoid yang dibuat khusus ini mulai beredar
sebagai komoditas dalam skala global.
Bahkan di beberapa negara produsen
Menjual robot humanoid adalah ilegal,
Masih ada orang-orang yang melanggar hukum
siapa yang membawa
Humanoid memasuki negaranya tanpa izin
dan menjualnya secara diam-diam.
Dengan meluasnya penyebaran makhluk humanoid,
Risiko mereka perlahan-lahan menjadi jelas.
lebih dan lebih banyak orang
Menjadi kecanduan
Emosi palsu disediakan oleh humanoids.
Adapun humanoid itu sendiri,
pikiran dan emosi mereka
mudah diubah
Dalam batasan obsesi awal.
Banyak peristiwa keji yang terjadi sebagai akibatnya.
Menghadapi
situasi yang semakin parah,
Komunitas internasional
segera mengadakan pertemuan.
Larangan dan penarikan kembali produksi robot humanoid
Lulus dengan suara bulat.
Menurut perjanjian,
Semua negara akan segera berhenti memproduksi robot humanoid.
Mereka juga harus mengingat kembali dan memusatkan manajemen
Semua humanoid di negaranya.
Institut Genomik Xin
Itu segera didirikan di Kota Xiyuan.
Itu untuk bekerja sama dengan polisi
Temukan dan identifikasi
makhluk humanoid di negara kita.
Namun prosesnya tidak mulus.
Satu-satunya cara untuk mengidentifikasi humanoids
Suntik saja obat identifikasi
Kemudian amati apakah pupilnya berubah warna.
Namun masih ada kekurangan dalam mengidentifikasi obat.
Ini sangat merugikan masyarakat awam.
Oleh karena itu, penggunaannya sangat dibatasi.
Sampai sekarang,
lima tahun telah berlalu
Setelah larangan humanoid diberlakukan.
Masih ada beberapa humanoid
[kehidupan bionik]
hidup di antara kita.
[episode 1]
[Institut Genomik Xin]
[Grup Investigasi Tiga]
Maaf saya terlambat.
Apa yang sedang terjadi disini?
Ayo mulai.
almarhum
Apakah seorang wanita.
Tiga hari yang lalu,
Dia masuk ke hotel spa dengan membawa senjata.
Dia akhirnya melukai seorang ibu dan putranya di dalam kamar.
[Monster itu menghunus pisau saat larut malam, dan seorang anak laki-laki berusia 10 tahun mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan ibunya]
Untuk melindungi ibuku,
Anak itu menikam wanita gila itu sampai mati.
Dia jatuh ke dalam lubang api
Wajahnya terbakar.
Tubuhnya terbakar parah,
Jadi tidak bisa diidentifikasi.
Almarhum tidak diketahui identitasnya.
Dan itu tidak cocok dengan file yang hilang beberapa bulan terakhir.
Jadi polisi butuh kerja sama kita
Jalani proses identifikasi
Periksa untuk melihat apakah dia seorang humanoid.
Tubuhnya mengalami luka bakar parah
Anda bahkan tidak dapat melihat pupilnya.
Tentu saja pengobatan juga tidak berhasil.
Pekerjaan kita akan sulit.
Meskipun dia berwujud manusia,
Dia meninggal.
Sheen Genome Institute tidak perlu terlibat.
Benar, Cheng Nuo?
Apa ekspresi wajah anak ini?
Bukankah dia baru saja membunuh seseorang?
Tidak peduli seberapa dewasanya dia,
Dia seharusnya tidak begitu tenang.
Ayo pergi.
Kami akan mengambil alih kasus ini.
Karena cuaca badai,
Sinyal kamera pengintai terpengaruh,
Jadi mereka hidup dan mati.
Saya mendengar suara keras
dari lantai atas.
Saya memeriksa CCTV dan ada yang tidak beres.
Lalu aku berlari.
Kami akan mendapatkan salinan video pengawasan.
Tidak masalah.
Polisi menutup ruangan
Setelah mereka mendapatkan buktinya.
Mereka tidak akan membiarkan kita masuk untuk saat ini.
jika kamu ingin masuk
kamu bisa...
Apa yang terjadi padanya?
Maaf.
Ketika ibu dan anak itu dibawa pergi oleh polisi,
Apakah kamu disana?
Saya sedang bertugas di lobi hari itu.
Bagaimana kabar anak itu?
Apakah dia takut?
Tidak terlalu.
Kamar-kamar di kedua sisi kosong.
Ada pasangan yang tinggal di kamar 0210.
Berapa lama mereka di sana?
Mereka memesan kamar selama 7 hari.
tuan-tuan.
Anda tidak dapat mengetuk pintu seperti ini.
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa kamu mengetuk begitu keras?
Nona Wang, maaf mengganggu Anda.
Kedua pria tersebut adalah peneliti di Xin Genome Institute.
Mereka punya beberapa pertanyaan untuk ditanyakan.
Apakah kamu belum selesai?
Anda sudah menanyakan hal ini berkali-kali!
Tolong ulangi.
Aku memberitahumu untuk terakhir kalinya.
Hari itu,
Saya mendengar seseorang berjalan bolak-balik
di koridor.
lalu aku mendengar seseorang
Ketuk setiap pintu.
Setelah itu,
Saya mendengar suara keras.
Saya mendorong pacar saya saat itu.
Dia tertidur lelap.
Apakah dia juga mengetuk pintumu?
Ya.
Aku berjalan di dekat pintu
dan memarahinya.
Saya pikir ada pemabuk yang sedang mabuk
Dan pergi ke pintu yang salah.
Tapi tidak ada yang terjadi setelah itu.
Tunggu.
maksud Anda
Dia pergi ketika dia mendengar suaramu?
Ya.
Memikirkannya sekarang, aku sangat takut.
- dia pasti sedang mencari
- ngomong-ngomong
-Beberapa tujuan tertentu.
-kapan kamu
Beri saya kompensasi mental?
Jika kamu tidak pergi, aku tidak akan pergi.
Apakah Anda mendengar hal lain?
setelah itu aku mendengarnya
Suara yang sangat keras.
Saya juga mendengar seorang wanita berteriak,
“Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku! "
Karena Anda dan orang-orang dari Xin Genomics Institute ada di sini,
Apakah wanita gila itu berwujud manusia?
——Dia pasti telah membunuh orang itu
——Cheng Nuo.
Untuk menyelamatkan ibunya.
Berhentilah membuat tebakan liar.
Terima kasih.
Anda telah menempuh perjalanan jauh untuk sampai ke sini.
Di Sini.
Tapi menurutku aku tidak bisa membantumu
dengan apa yang kamu minta.
kami hanya ragu
Orang yang menyerangmu hari itu
Mungkin humanoid.
Humanoid?
Saya tidak punya ide.
Saya sangat takut.
Aku sudah memberitahumu semua yang bisa kuingat.
Nona Chen,
Dimana anakmu?
Kami ingin menemuinya.
Maaf.
Dia sedang tidur.
Tidak mudah baginya untuk tertidur.
Apakah Anda ingin berbicara dengannya?
Aku tahu semua yang dia tahu.
Bolehkah aku memberitahumu?
tentu.
bisakah kamu memberitahu kami
Apa yang terjadi ketika Anda diserang kemarin lusa?
Yuan memenangkan tempat kedua dalam kompetisi piano.
saya setuju
Bawa dia ke hotel sumber air panas untuk menginap selama dua hari.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ya.
Mimpi indah.
siapa ini?
Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku!
Yuan, lari!
Inilah yang terjadi.
Menurutmu siapa dia?
Kenapa dia menyerangmu?
gelandangan?
atau
Orang-orang di rumah sakit jiwa?
Seorang humanoid, seperti yang kita duga?
Tapi itu tidak masalah.
Jika dia dalam wujud manusia
Akan lebih mudah bagi kita untuk menghadapinya.
Nona Chen,
Kamu tahu
Apa yang harus kita lakukan, kan?
Institut Genom Xin.
Anda berspesialisasi dalam humanoids.
maka kamu harus tahu
Bahaya humanoid kan?
Nona Chen,
Apakah ada hal lain yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Anda sebaiknya melakukannya sekarang.
Aku tidak punya apa apa untuk dikatakan lagi.
Maaf.
Saya perlu memasak untuk anak-anak saya.
[Tolong percaya pada manusia lagi]
[Kami akan mengantarmu pulang]
Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku!
Halo.
Kami adalah peneliti di Xin Genome Institute.
Kami ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Fang Yuan.
Saya perlu memeriksa dengan orang tuanya.
Harap tunggu.
Cheng Nuo.
Henry Fang.
Kami adalah peneliti di Xin Genome Institute.
Tidak diperlukan perkenalan bagi kami.
Kami pernah bertemu sebelumnya.
benar?
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Lihatlah.
Apakah Anda kenal orang yang sudah meninggal ini?
Bisakah kamu berbicara?
Hai.
Mengapa Anda sama sekali tidak responsif?
Cheng Nuo.
apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Apa yang akan kamu lakukan padanya?
Saya hanya menanyakan beberapa pertanyaan kepadanya.
tentang apa?
Tindakan anak saya adalah pembelaan diri.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berhenti mengganggunya.
Kami akan bekerja sama dengan polisi untuk mencari tahu kebenarannya
Jika tindakan anak Anda sah untuk membela diri.
Silakan pergi.
Apakah dia selalu diam?
keluar!
Cheng Nuo, ayo pergi.
Cheng Nuo.
Maaf.
Apakah menurut Anda normal jika dia bersikap seperti ini?
dia tidak mengatakan apa-apa
Apakah dia sudah sejak kejadian itu?
Kamu hanya membuatnya takut.
Dia masih anak-anak.
Dia hanya ingin melindungi ibunya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan dia seorang pembunuh?
Ini bukanlah hal yang perlu kami konfirmasi
Bagaimana jika korbannya adalah seorang humanoid?
Mengapa Anda terus mengganggu anak-anak Anda?
Orang mati tidak dapat berbicara.
Mereka mengatakan mereka tidak mengenal penyerangnya.
Chen Xinhui mengatakan demikian.
Fang Yuan belum berbicara.
apakah itu penting?
Ya.
Mungkinkah menyelesaikan suatu kejahatan hanya dengan melukai seseorang?
Kemudian Anda dapat mencoba metode Anda.
Henry Fang,
Aku akan melindungimu.
Ibu ada di sini,
Anda tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Tidak masalah.
[Klinik Psikologi Hualan]
Anda melakukannya dengan sangat baik hari ini.
Pastikan Anda makan enak di rumah.
OKE
dia masih di sana
Menelepon pengasuh kami setiap hari.
Jadi begitu. Ini hanyalah sebuah proses.
Anda harus menghabiskan lebih banyak waktu bersamanya.
Jangan terlalu menekannya.
Ok terima kasih.
selamat tinggal.
Canggih.
Sebuah Qiu.
Maaf.
Kali ini saya datang terburu-buru,
Jadi aku tidak memberitahumu sebelumnya.
Tidak masalah.
Apa yang salah?
Saya tidak akan bertele-tele.
Inilah masalahnya.
Aku tahu
kamu pandai dalam hal itu
masalah psikologi.
Kami kebetulan punya kasus
Kami ingin meminta Anda untuk membantu kami.
Apakah ini tentang humanoid?
Iya dan tidak.
Kami belum yakin.
Mereka yang terlibat menolak untuk berbicara.
Jadi saya ingin Anda melihatnya.
-Sklerosis ganda. Zhang.
-Aku ingin bertemu suamiku.
Nona Zhang, jangan lari!
Dia bukan seorang humanoid. Ia tidak!
Kamu kembali dulu.
Biarkan aku pergi!
Tidak apa-apa, Nona Zhang.
Saya punya banyak orang di sini yang membutuhkan bantuan.
Maaf.
Jadi begitu.
Tetapi
Kasus ini agak istimewa.
Orang yang terlibat
adalah seorang anak berusia sepuluh tahun.
dia membunuh seseorang
Untuk melindungi ibunya.
Canggih.
Sebuah Qiu.
Mereka sudah ada di dalam.
Biarkan aku membawamu masuk.
OKE
Nona Chen.
Duduk di sini.
Maaf.
Rekan saya terlalu impulsif terakhir kali.
Tapi jangan khawatir.
Kali ini kami tidak akan membahas kasus tersebut.
kami khawatir
Setelah mengalami hal-hal tersebut
Fang Yuan berada di bawah tekanan mental yang terlalu besar.
Jadi saya mengundang secara khusus
Pakar psikologi.
Semoga dia bisa membantu Fang Yuan.
Halo, Nona Chen.
Namaku AnQiu.
Bisakah saya ngobrol dengan Fang Yuan?
Halo, Henry Fang.
Bolehkah aku ngobrol denganmu?
jika kamu tidak mengatakan tidak
Dapatkah saya berasumsi bahwa ini adalah jawaban ya?
Henry Fang.
Faktanya, dibandingkan dengan kasus ini,
Kami lebih peduli pada Anda.
tapi jika kamu tetap diam
Kami tidak tahu bagaimana membantu Anda.
Tidak apa-apa, Henry Fang.
Saya sangat memahami perasaan Anda.
bagaimana dengan ini?
Mari kita bermain permainan kecil.
Kami tidak perlu berbicara dalam game ini.
tahukah kamu?
Saya menjadi seorang psikolog
Karena saya mempunyai kekuatan pikiran.
Saya memiliki telepati.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Biarkan aku bermain denganmu dulu.
tentu.
Permainan ini sangat sederhana.
Permainan ini disebut Ilmu Hitam.
Nona Chen,
Tolong tunjukkan posisi mana pun dari Fang Yuan
Untuk Tuan Shen.
kemudian,
Saya akan memberi tahu Anda jawabannya
Gunakan kekuatan telepati saya.
Ayo mulai.
Nona Chen, Anda siap untuk memulai.
OKE
Apakah kamu menyelesaikannya?
Ya.
Mohon bekerja sama dengan Tuan Shen.
Tidak masalah.
Apakah ini tempat ini?
Nona Chen menunjuk?
TIDAK.
Apakah itu disini?
Kemudian...
Ya.
Apakah Anda meragukannya?
Tuan Shen memberi saya beberapa tip?
Anda pasti sudah mendiskusikannya sebelumnya
dan setuju bahwa jawaban kelima adalah jawaban yang benar.
Tidak seperti itu.
Apakah Anda menggunakan mata Anda untuk berkomunikasi?
Tidak terlalu.
bagaimana dengan ini?
Ayo mainkan lagi.
Pikirkan tentang makanan penutup favorit Anda
Dan hanya memberitahu Tuan Shen.
Aku juga tidak akan melihatmu kali ini.
ayo cepat.
Jeli almond.
Makanan penutup favorit Fang Yuan? ? ?
es krim?
TIDAK.
Ya
Kue black forest?
TIDAK.
Apakah itu jeli almond?
Ya.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Sebenarnya,
Selain telepati,
Saya memiliki kekuatan mental lain.
Saya bisa membaca pikiran Anda.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Saya lapar.
Saya ingin makan.
Bukankah kamu sudah sarapan sebelum datang?
Saya ingin makan lebih banyak.
Baiklah, aku akan membelikanmu sesuatu untuk dimakan.
Tetaplah di sini dan jadilah orang baik.
Apakah Anda ingin melanjutkan?
Sebenarnya kamu masih menginginkannya
Perhatikan telepati saya.
Sebenarnya,
Anda tidak ingin memakannya sama sekali.
Anda baru saja membuat alasan
Biarkan dia pergi.
kamu tidak menginginkannya
Dengarkan pikiran Anda.
Dia menjagamu dengan baik.
Tapi apakah itu juga membuat Anda stres?
tapi kamu memang begitu
Dia adalah anak yang sangat bijaksana.
Apakah kamu bersedia memahami ibumu?
benar?
Dulu ibuku sangat sibuk bekerja.
Dia hampir tidak punya waktu untukku.
Saya tidak menyalahkannya.
Tapi dia sebenarnya ingin menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Itu sebabnya dia membawamu ke hotel sumber air panas.
Tetapi
apa yang terjadi hari itu
Membuatmu sedih sepanjang waktu.
benar?
Yuan.
kamu sangat berani.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu melindungi ibumu.
Jadi...
Apakah melindungi ibu adalah hal yang paling penting?
tentu.
Anda memang curang.
Saya tidak punya ide
bagaimana kamu melakukannya,
Tapi Anda tidak telepati sama sekali.
Anda di sini untuk menipu dia.
Yuan.
Bisakah Anda memberitahu saya
Bagaimana dengan arloji saku ini?
Yuan, ada apa?
Maaf, Nona Chen.
Saat ini, dia mungkin...
Yuan.
Kami pulang.
Nona Chen.
Ayo pergi.
Maaf, saya tidak bisa banyak membantu.
Kedatangan Anda sangat membantu.
Saya pikir Fang Yuan ingin mengatakan sesuatu.
Tapi mungkin dia punya kekhawatiran.
Sebaliknya, menurutku
Reaksi Chen Xinhui agak aneh.
Apakah jarimu menyentuhnya?
apa yang kamu katakan?
Game yang baru saja Anda mainkan.
Atau mungkin itu isyarat fisik.
Ini rekanku Cheng Nuo.
Ini juniorku An Qiu.
Dia adalah mahasiswa terbaik jurusan psikologi.
Halo.
Atau sesuatu yang Anda diskusikan
sebelum kamu masuk.
Jawabannya sudah ditentukan sebelumnya.
Berhentilah menebak. Semuanya salah.
Salah?
Jadi apa ini?
Apakah kamu tidak melihat semua ini?
Apakah Anda baru saja berada di ruang kendali?
Anda masih belum mengerti?
ini sebenarnya sebuah permainan
Kami banyak bermain dalam terapi.
Prinsipnya sederhana.
Buat tanda saja? ? ?
Aku tahu itu.
Anda pasti sudah menandai jawaban Anda.
benar?
tentu saja tidak.
Jawabannya selalu berbeda.
jika hal ini tidak terjadi
Jadi di mana Anda menandainya?
Pikirkan tentang itu.
Aku akan mengantarnya pergi.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Apa yang muncul sebelum jawabannya?
Pikirkan tentang itu.
Masih memikirkan jawabannya?
Apakah kamu benar-benar berpikir aku bodoh?
pilihan sebelum jawaban yang benar
Itu sesuatu yang hitam.
Game ini namanya Sihir Hitam ya?
Apakah Anda meragukan Chen Xinhui?
[Chen Xinhui, Ketua Yige Xinyuan Clothing Co., Ltd.]
[Pekerjaan: Pengusaha]
Ya.
Apakah Anda ingat video pengawasan?
Wanita gila itu mengetuk banyak pintu.
Mengapa hanya Chen Xinhui yang membuka pintu?
Menurutku tidak
mereka tidak memiliki hubungan
Seperti yang dikatakan Chen Xinhui.
Lihat.
Ini adalah catatan panggilan Chen Xinhui tahun ini.
Selain guru Fang Yuan,
Dia hampir tidak memiliki kontak dengan orang lain.
mungkin
Dia hanya fokus pada
Pada anak-anaknya?
Lihat.
Jadi, apakah dia sering keluar?
Tidak sesuai dengan informasi sebelumnya.
Memang.
Memang benar, dia sering keluar.
Benar juga bahwa dia tidak suka meninggalkan rumah.
Chen Xinhui dan suaminya
Pernah menjalankan perusahaan perdagangan pakaian.
Setelah suaminya meninggal karena sakit,
Dia adalah satu-satunya yang bisa mengatur semuanya.
Keuntungannya masih cukup bagus.
Namun, tiga tahun lalu,
Dia tiba-tiba menjual perusahaan itu.
Dia tidak pernah memulai bisnis lagi
Atau bekerja sejak saat itu.
Dia tinggal di rumah.
tentu,
Uang yang dia hasilkan sebelumnya
cukup untuk memenuhi pengeluaran sehari-hari.
Jadi,
Dia tiba-tiba mengubah kepribadiannya
tiga tahun yang lalu.
Yuan.
Di Sini.
Apakah Anda ingin buah?
Bolehkah aku memeras jus untukmu?
Apakah Anda pernah berhubungan dengan Chen Xinhui baru-baru ini?
Beberapa waktu lalu dia tiba-tiba meminta saya untuk meminjam uang.
Tapi saya tidak punya uang sebanyak itu.
Dia hanya marah padaku.
Nona Chen?
Dia sudah lama tidak ke sini.
di masa lalu,
Dia sering datang ke sini untuk makan malam bersama rekan-rekannya.
Dia belum selesai berbicara
Anggur yang dia simpan di sini
dan sisa kartu anggota.
Berapa lama sejak terakhir kali Anda menghubungi Chen Xinhui?
beberapa tahun.
Jadi dia tidak kembali ke kampung halamanmu
Kapan ayahmu meninggal?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Tolong jangan sebutkan hal ini lagi, oke?
Semuanya ada di masa lalu.
Aku mendengarnya dari teman-teman kita
dia menjual perusahaannya
dan memarahi pasangannya.
Apakah Anda mengunjunginya di rumahnya?
Ya.
Sepertinya seseorang tinggal di sana,
Tetapi
Dia tidak membuka pintu ketika saya pergi ke sana.
Kami belum menghubungi lagi sejak saat itu.
Dalam waktu sekitar tiga tahun,
Dia tidak hanya menjual perusahaannya;
Tapi itu juga terjatuh
Dengan semua kerabat dan teman.
Dia punya berbagai alasan untuk berselisih dengan mereka.
Dia meminjam uang dari seorang teman.
Hal ini dapat dimengerti.
Tapi kata kakaknya
Ketika ayahnya meninggal,
Dia bahkan tidak menghadiri pemakamannya.
Ini tidak masuk akal.
Mungkin dia punya rahasia yang dia tidak ingin orang lain mengetahuinya.
Cheng Nuo,
Ini adalah hasil otopsi yang diminta Direktur Wan untuk saya berikan kepada Anda.
Aku tahu itu.
Apa ini?
Ini adalah laporan otopsi almarhum.
datanglah kemari.
【Laporan evaluasi】
[Otopsi menunjukkan limpa pecah dan hilang akibat luka tusuk di perut? ? ? 】
[Residu asap ditemukan di paru-paru, menunjukkan bahwa sejumlah besar asap dihirup sebelum kematian]
Menurut laporan otopsi,
Almarhum sudah lama mengonsumsi obat-obatan halusinogen
[Tes darah menunjukkan bahwa almarhum telah lama mengonsumsi obat halusinogen]
[Almarhum mengalami gejala atrofi otot dan malnutrisi]
dan menderita gizi buruk
dan atrofi otot sebelum kematian.
Kemungkinan besar dia dipenjara.
Apakah kamu ingat
Apa yang dikatakan Wang di hotel?
Lalu aku mendengar suara keras.
Dia bilang dia mendengar seseorang berteriak
“Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku! "
Jika kita mengartikannya secara harafiah,
kita secara tidak sadar percaya
Chen Xinhui mengatakan demikian.
Tapi saya mendengarkan baik-baik rekamannya
Dan menemukan
ada yang salah dengan nadanya.
Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku!
Dia menekankan "milikku"
Daripada "melepaskan".
Jadi saya pikir
Seharusnya wanita gila yang mengatakan ini.
Inilah Chen Xinhui yang asli.
Nah, sekarang sudah jelas.
tanda tangan.
Cheng Nuo,
kita seharusnya tidak melakukannya
Haruskah saya lebih berhati-hati sebelum menandatangani?
Fang Yuan masih anak-anak.
Jika kita mengambil satu-satunya keluarganya
Saya khawatir dia tidak dapat
menahan pukulan sebesar itu.
-Dan, Chen Xinhui...
-Apakah kamu berbicara mewakili humanoids?
pernahkah kamu memikirkannya
Apa arti hasil ini bagi mereka?
Bukan itu yang harus aku pikirkan.
Kamu juga tidak.
Anda hanya perlu menilai
Jika targetnya adalah humanoid. itu saja.
Jadi,
Apakah melindungi ibu adalah hal yang paling penting?
tentu.
Anda memang curang.
Saya tidak tahu bagaimana...
Lindungi ibu...
[Apakah melindungi ibu adalah hal yang paling penting? 】
Halo senior.
Saya ingin meninggalkan Institut Genom Xin.
Mengapa?
Anda masih ingat rekan saya Cheng Nuo, bukan?
Perbedaan antara humanoid dan manusia
Hanya obsesi awal.
Ini adalah dasar dari semua perilaku
dan emosi humanoid.
Ini seperti naluri.
Sheen Genome Institute bertujuan untuk bekerja sama dengan polisi
Identifikasi dan cari humanoids.
Namun pada saat yang sama kita juga perlu merawat mereka.
Namun, Cheng Nuo berbeda.
dia telah bermusuhan
Menuju humanoid.
Untuk mengidentifikasi humanoid,
Dia bersedia melakukan apa pun.
Tapi humanoid
Bukan robot.
Mereka terlihat sama seperti kita.
Mereka bisa jadi salah satu dari kita.
Setiap kali saya mencari humanoids
Saya bertemu sekelompok orang
Siapa yang memiliki hubungan emosional dengannya.
Jika wujud manusia menghilang
Hidup mereka juga akan berubah total.
kita perlu memperbaikinya
Ketergantungan masyarakat yang berlebihan pada humanoids.
Tapi proses ini
Membuatku merasa stres.
Maaf
Biarkan kamu mendengarkan keluh kesahku.
Tidak masalah.
Canggih.
Baik kita penyelidik
atau psikolog,
Tujuan dari pekerjaan kami adalah untuk memberdayakan orang
menerima kebenaran.
Beberapa orang menyerah pada diri mereka sendiri,
Tapi kita tidak bisa menyerah pada mereka.
berpegang pada.
Mungkin perubahan haluan akan segera terjadi.
Terima kasih.
SebuahQiu,
Sebenarnya,
Saya pikir Anda lebih cocok untuk pekerjaan ini daripada saya.
Tunggu.
Lihat ini.
【Perekrutan Musiman】
aku melihat semuanya
Saat Anda berbicara dengan Fang Yuan.
Jika Anda bekerja dengan Cheng Nuo,
Dia mungkin menjadi berbeda.
Benar-benar?
Saya pikir tidak ada yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Kebetulan,
apa hasil akhirnya
Bagaimana dengan kasus Fang Yuan?
hampir selesai.
Kami mungkin memiliki konfirmasi akhir besok.
Sebenarnya saya masih cukup mengkhawatirkan Fang Yuan.
Bisakah saya melihatnya besok?
Tuan Shen,
Seorang wanita mencarimu di luar.
OKE
Sebuah Qiu.
Mengapa polisi ada di sini?
Chen Xinhui hilang.
Apa yang terjadi?
Chen Xinhui
Diidentifikasi sebagai humanoid.
Kemana perginya sosok itu?
Aku sudah menanyakanmu selama hampir 30 menit.
-Kamu tidak akan mengatakan apa-apa, kan?
-pemimpin tim.
Saya menemukan pintu rahasia di ruang tamu.
Datang dan lihatlah.
OKE masa depan.
Jaga Fang Yuan untukku.
OKE
Aku tahu itu.
Yuan.
akan lebih mudah
Beritahu kami segalanya.
Izinkan saya bertanya untuk terakhir kalinya.
Dimana sosok itu?
pada saat ini,
Apa yang masih kamu sembunyikan?
Bisakah Anda berhenti berbicara seperti ini kepada anak-anak?
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Korban itu adalah ibunya.
Kami sudah melakukan tes DNA
Untuk almarhum di hotel sumber air panas,
Dia, dan ibunya.
Hasilnya menunjukkan
Korbannya juga Chen Xinhui.
Salah satunya pasti seorang humanoid.
Anda tidak akan memberi tahu, bukan?
Izinkan saya membantu Anda mengingat prosesnya.
Kukira
Ibumu terlalu sibuk bekerja
Jadi dia menyesuaikan sosok manusia di Lao Cai
Siapa yang persis seperti dia
Jaga kamu untuknya.
obsesi pertamanya
Itu pasti baik untukmu
dan menaatimu tanpa syarat.
berhenti.
Ibumu menaruh harapan besar padamu
Hal ini membuat Anda merasa stres.
Itu adalah sejenis cinta.
Namun di mata manusia,
Ini merugikan.
Humanoid tidak lagi puas
Sebagai ibu pengganti.
Dia pikir dia lebih berkualitas
Menjadi ibumu.
Guru Yuan, saya akan bekerja.
- Tetaplah di rumah dan dengarkan bibimu.
-Tapi itu tidak mudah
untuk menggantikan manusia.
Pertama,
Ini hanyalah tiruan dasar.
Yuan.
Saya pergi bekerja.
jadilah orang baik
Dengarkan bibimu di rumah.
Terima kasih.
Obat penempatan humanoid
Masuk ke makanan dan air setiap hari.
Perlahan-lahan,
Ada yang salah dengan kesehatan ibumu.
pada saat yang sama,
Dia memulai rencananya untuk menggantikannya.
Nona Chen, apakah Anda yakin
ingin menjual perusahaan Anda?
Agar tidak ketahuan oleh orang yang akrab dengan Ms. Chen,
Dia mengambil inisiatif
Identifikasi
area perselisihan antara ibu Anda dan keluarga serta teman-temannya
Putuskan hubungan dengan semua orang.
Bisakah kamu mengerti saya?
Saya yang bertanggung jawab sekarang.
Saya tidak bisa kembali.
Yuan.
Aku sudah memecat pengasuh itu.
Mulai sekarang aku akan menjagamu dengan sepenuh hati.
Humanoid mungkin takut membunuh manusia.
Jadi dia menjaga ibumu
Di ruang bawah tanah.
Ibumu dibius
Jadi dia terkadang terjaga
dan terkadang bingung.
mampu...
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Kapan? ? ?
ketika aku pergi,
Apakah Henry Fang baik-baik saja?
Apakah dia bahagia?
Melakukannya? ? ?
Apakah dia merindukan ibunya?
Saya ibunya.
Dia bahagia sekarang.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang membuatnya kesal.
Minumlah saat Anda lebih kuat.
Pada hari kejadian, terjadi badai petir.
pintu ruang bawah tanah
Saya membukanya sendiri,
Kesalahan ini mungkin disebabkan oleh pemadaman listrik.
【Hotel Sumber Air Panas】
Mimpi indah.
Bu, ada apa?
Tidak masalah. Biarkan aku pergi dan melihat.
siapa ini?
Anda membawa anak saya pergi. itu semua salahmu!
Ibu!
Lepaskan anakku.
Lepaskan anakku!
Yuan, lari!
Anda tidak membunuhnya, bukan?
Ini dilakukan oleh humanoids.
saya tidak mengerti
Mengapa Anda masih bersikeras melakukannya.
Dia telah meninggalkanmu
Tapi kamu masih peduli padanya.
Dia tidak akan meninggalkanku.
mengapa tidak?
Obsesi awal?
Apakah kamu begitu yakin?
Obsesi pertamanya adalah menjagamu?
Mungkin dia menjadi Chen Xinhui yang lain.
itu sebabnya
dia menyingkirkan orang sungguhan
dan menggantikannya.
Dan kamu
- Hanya alat yang dia gunakan.
-omong kosong!
Ini tidak direncanakan.
Dia tidak bermaksud demikian.
Lalu kenapa kamu berbohong?
Pada akhirnya apa yang terjadi?
Cheng Nuo.
Yuan. Jangan takut. Jangan bersedih.
Hanya dengan mengetahui kebenarannya
Apa yang bisa kami bantu?
bisakah kamu memberitahu kami
Apa yang terjadi malam itu?
Yuan.
Apa yang harus kita lakukan?
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya tidak kenal ibu saya
siapa yang bersamaku
Sampai malam itu, dia adalah ibu dalam wujud manusia.
Maaf, Yuan.
Saya terlalu sibuk.
Aku tidak punya waktu untuk menjagamu.
Ini hadiah kecil
Selamat atas kemenangan Anda.
Saya telah kehilangan ibu saya.
Aku hanya tidak ingin kehilangan satu sama lain.
Anda bertanya kepada saya hari itu
Jika melindungi ibu adalah hal yang paling penting.
Anda pasti menyalahkan diri sendiri.
Tapi aku benar.
Yuan, kamu sangat berani.
Kamu baru saja melindungi ibumu yang lain.
Ibu yang lain?
Karena itu,
Dia pergi saat dia paling dibutuhkan.
Yuan.
Dia tidak akan pergi tanpa alasan.
Anda tahu apa yang dia lakukan, kan?
Akankah Ibu mendapatkan status hukum?
Apa maksudmu?
dia mendapat telepon
Hari ini datang dari orang asing.
dia bilang dia tahu
Rahasia kita.
Dia bisa membantu kita.
tahukah kamu
Dimana mereka bertemu?
Di Taman Hutan.
Ayo putus.
Chen Xinhui.
Canggih.
berhenti! berhenti!
Anak laki-laki menyelamatkan ibunya
Ada perubahan yang mengejutkan.
[Berita Terkini Kota Xiyuan]
Bocah sepuluh tahun ini terlalu bergantung pada humanoids
Dia menyembunyikannya dari polisi
Makhluk humanoid itu membunuh ibunya karena kejahatannya.
Pasien terlalu banyak menghirup asap,
Menyebabkan hipoksia dan iskemia serebral.
Dia masih koma.
Jika koma berlangsung terlalu lama
Dia mungkin mengalami gejala sisa.
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
jika kamu tidak melarikan diri
Dia mungkin tidak berbohong di sini.
saya berlari
Tangkap tersangkanya.
Benar-benar?
Apakah tersangka sudah tertangkap?
untukmu,
Menangkap tersangka lebih penting daripada menyelamatkan orang.
benar?
Saya percaya Shen Li
——akan membuat pilihan yang sama.
-Anda salah.
Dia akan memilih untuk menyelamatkanmu.
【Perekrutan Musiman】
Halo, apakah ini Departemen Sumber Daya Manusia?
Saya ingin bergabung dengan Sheen Genome Institute.